(*) - indica que o usuário deve estar cadastrado e deve possuir permissões
para executar a ação.

BLOG
====
- (*) Deve permitir a adição de postagens com conteúdo multimídia.
- (*) Deve permitir a edição de postagens. Deve ser mantido um histórico
das mudanças entre edições.
- Postagens devem possuir tags de assunto.
- Cada postagem deve exibir o nome do autor, dia e hora da postagem,
dia e hora da última edição, se existir, conteúdo da postagem e
lista de tags.
- Postagens devem permitir comentários através do `DisQus`.
- O sistema deve permitir busca por palavra-chave e tags.
- Deve estar integrado ao FEED.

NOTICIAS
========
- (*) Deve permitir a postagem de notícias. 
- (*) Deve permitir a edição de notícias (com histórico de mudanças).
- Notícias devem possuir tags de assunto.
- O sistema deve permitir busca por palavra-chave e tags.
- Deve estar integrado ao FEED.
- Cada notícia deve exibir o nome do autor, dia e hora da postagem,
dia e hora da última edição, se existir, conteúdo da notícia e
lista de tags.

WIKI
====
- (*) Deve permitir adicionar páginas do wiki.
- (*) Deve permitir editar páginas do wiki. Editores sem privilégios apenas 
terão suas modificações aceitas após aprovação por membro com privilégios.
Deve ser mantido um histórico das edições, sendo possível retornar uma 
página de wiki a um estado anterior.
- Edições em páginas do wiki devem aceitar comentários.
- Páginas do wiki devem ser feitas utilizando alguma linguagem de marcação
de textos adequadas a wiki.
- Um wiki deve poder referenciar outra página de wiki no próprio site 
fácilmente.
- Deve haver um sistema de busca de conteúdo no wiki.
- Deve haver um sistema de resolução de nomes para páginas do wiki com 
o mesmo nome.

CADASTRO
========
- O cadastro deve ser feito com nome e email.
- O novo usuário deve receber um email de confirmação de cadastro onde
ele poderá ativar sua conta.
- Usuários cadastrados devem poder se logar no site através de link
na página inicial.